1) Heap dagi LOH, крч устоз мне легче на русском обьяснять, чунасизу. LOH - это Large Object Heap и он используется для хранения больших объектов. Агар сз обьект яратсез,и если он занимает более 85 000 байт, он помещается в LOH. Потому что большие объекты могут занимать много памяти. LOH обычно адашмасам управляется отдельно от обычной кучи как SOH и там еще один, ии это отсутствие сборки мусора для освобождения памяти, ану garbage collector что может привести к увеличению использования памяти,что оч вредно для компа for real если не управлять ими
2) Stream бу поток который используется для чтения и записи всяких тама данных Он может быть использован для работы с файлами и сетевыми соединениями и другими источниками данных. Streamда яхши кайф методла бор, этоо для чтения и записи байтов иии яна для управления позицией в потоке, шу стримда. Яна битта unpopular point, он может быть синхронным или асинхронным, анусига караб, тловани потребностьига караб. Stream бу абстракт класс ии унда нифиговые методлари бор: FileStream, MemoryStream и NetworkStreaam
3) Extension methods бу просто иззи to expplain, крч это методы которые позволяют добавлять новые СВОИ функции методы которые как бы нету в самом языке and они используют ключевое слово "this" для указания типа к которому они применяются, крч жуда кере нарса, озимизни "романтика"мизга караб ясурамиз свои методы)